togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
kokoro ni nagarekonde kuru
sonzai wa kagayaki no sain
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
tsuyoku naru honto da yo
datte chokkan shita watashitachi
hitori janai tsutawaru ne
issho ni tobu nda
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
dokomademo nobite kuchinai
hikari ni kawaru supiido de
kyou mo hashirou
mada shiranai jibun ni aeru
kakenukete azayaka na shining sky
Mereka bisa mengembalikan dunia di mana kamu tinggal.
Tetapi, ada satu syarat.
Duniaku hancur ketika Energi manifestor kehilangan kendali.
Syaratnya adalah aku harus menghancurkan mesin Manifestor di dunia pararel ini.
Lalu mereka akan mengembalikan duniaku.
Benar! Aku tidak ada alasan untuk ragu!
Menghancurkan mesin Manifestor juga yang terbaik untuk dunia ini!
Kasarnya.
Aku tidak bisa merasakan lagi kejujuran yang pertama kali kau pegang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bersumpahlah untuk tidak menentangku lagi.
Jika tidak, aku akan membunuhmu sekarang.
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya!
Lakukanlah!
Lakukanlah, jika kamu bisa!
Sudah kuduga.
Kau bisa menghukumku semaumu, tetapi kau tidak bisa membunuhku.
Kau hanyalah pembantu mereka.
Sekarang aku mengerti.
Kamu bahkan tidak tahu kapan Alone akan muncul!
Jangan bodoh. Apa kau pikir aku akan memberitahumu jika kau memancingku?
Tetapi, aku suka keputus asaanmu.
Apa yang akan kau lakukan jika kau tahu di mana dan kapan Alone akan muncul?
Jika aku menggunakan beberapa panah di satu Alone, dia akan menjadi sangat kuat, 'kan?
Ya.
Jika aku bergerak lebih awal, aku akan mengorbankan semuanya untuk Alone berikutnya!
Aku akan menggunakan semua panahku sebelum mereka mengganggu jalanku!
Apa kau lupa?
Jika kau menggunakan panah terakhirmu, keberadaanmu akan menghilang.
Apa hasilnya sama saja jika aku tidak bisa menghancurkan mesin Manifestor?
Yang selanjutnya akan menjadi yang terakhir.
Aku akan memenangkan pertarungan berikutnya dan kembali ke duniaku.
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
diisi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
di mana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 10
Cahaya dan Bayangan
Ketemu!
Kerja bagus, Himawari!
Kamu membuat bug di dalam subroutine untuk meretas kedalam sistem!
Itu baru muridku!
Tidak, aku hanya beruntung.
Dr. Isshiki,
apa maksudnya itu semua?
Menggunakan metode Himawari, kita bisa mengidentifikasinya!
Mengidentifikasi apa?
Ingat ketika kita berbicara tentang campur tangan pihak luar
sehubungan dengan transformasi mendadak dari Alone?
Anda bisa mengidentifikasi sumbernya?
Tepat.
Ha—
Halo!
Hey!
Ah, Rei!
Tunggu sebentar!
Aku sedang memperbaiki jimat untuk ruang belakang!
Ada apa kamu kemari?
Maafkan aku!
Aku menghancurkan tomatmu kemarin.
Aku merusak tanamanmu yang telah kamu tanam dengan susah payah, maaf!
Kamu tidak perlu memaafkanku.
Aku hanya mau meminta maaf.
Jika tidak, aku tidak bisa mati dengan tenang.
Sampai jumpa.
Oh, aku memafkanmu! Benar-benar memaafkanmu!
Sebagai gantinya, makan malamlah dengan kami!
Huh?
Kamu meminta maaf untuk tomatnya, 'kan? Ambillah lagi!
Jika tidak, tidak akan adil untuk si tomat.
Adil? Tomatnya?
Hari ini adalah minggu keempat bulan ini, 'kan?
Ini juga hari satu-satunya dalam satu bulan kita makan humberger!
Di buat dengan menggunakan resep mamaku, jadi pasti enak!
Bagaimana? Menarik bukan, Rei?
Baiklah... Sebentar saja...
Baiklah.
Aku juga akan meminta bantuan dari pasukan pertahanan.
Aku mengandalkanmu, Shijou.
Tetapi, makhluk seperti apa di balik kekuatan tambahan Alone itu?
Kita tidak tahu sampai kita menangkapnya.
Dr. Isshiki...
Sekarang sudah waktunya untuk memberitahu kami bagaimana Anda memprediksi kedatangan Alone
setelah kejadian tujuh tahun lalu?
Aku menemukannya ketika kejadian itu.
Dia berbicara kepadaku.
Tidak, sangat primitif untuk diartikan seperti kata-kata. Dia menggunakan telepati.
Kepintarannya menjadi jelas untukku.
Mereka datang dari dimensi yang jauh berbeda dari kita.
Kepintarannya yang menakutkan sudah melebihi ruang dan waktu.
Mereka mau tahu apakah manusia pantas untuk menggunakan mesin Manifestor,
tenaga yang bisa membuat seluruh dunia tidak stabil jika disalahgunakan.
Jadi yang bertemu denganmu itu mengirimkan Alone untuk melawan kita?
Aku pikir kita sedang diuji bisakah kita mengatasi masa depan kita atau tidak.
Apa?
Aku senang menghabiskan waktu denganmu ketika menunggu makanan buatan Momo.
Oh, gitu.
Kamu tahu, ketika aku pertama kali bertemu denganmu, aku tahu kamu itu berbeda!
Bagaimana pendapatmu tentang aku?
Aku pikir kamu aneh.
Hwee.. Rei juga?
Himawari juga mengatakan hal yang sama.
Aoi terus bilang kepadaku kalau aku tidak aneh,
Wakaba juga tidak berkata sedikit pun...
Telur! Telur! Telur oh Telur!
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Selamat makan!
Selamat makan.
Enak!
Benar, 'kan!
Hamburger buatan Momo itu yang paling enak!
Ini terlalu enak!
Mau mencobanya?
Ini "ah"!
Bagaimana?
Hei, gimana?
Enak!
Semangat pemuda!
Syukurlah 'kan kak?
Rei, mau mencoba spesial mayonesnya?
Sudah kuduga kamu pasti mengatakan itu!
Tidak, habis di waktu seperti ini.
Aku akan memeriksa jika kita punya lagi.
Oh, benar!
Kita bisa menggunakan pembuat mayones buatan kakekku, prototype Mayotaro 5S!
Nyalakan!
Tunggulah sebentar Rei, ini—
Sepertinya kita harus—
Ada apa ini?!
Maaf, Rei! Apa kamu baik-baik saja?
Kenapa?
Itu karena, wajahmu!
Rei juga!
Aku juga?
Dasar merepotkan.
Cepatlah selesaikan makannya jadi kalian bisa mandi.
Aku akan membersihkan sisanya.
Cepatlah sedikit!
Aku akan melakukannya sendiri...
Tidakkah terlalu sempit?
Ya, tetapi dengan begini kita tidak butuh banyak air dan lebih hangat bersama!
Apa kamu penasaran?
Ya.
Ini bukti dari siapa aku sebenarnya.
Lihat,
Aku juga punya tanda! Tepat di pantatku!
Lihat!
Ya, kamu punya juga...
Hey, Rei!
Menginaplah malam ini.
Eh?
Ini sudah larut, dan juga aku mau ngobrol denganmu lagi.
Bagaimana?
Baiklah.
Selamat malam, kak, Kuroki.
Selamat malam!
Selamat malam.
Oh ya, Dr. Isshiki tidak ada hari ini.
Ya. Dia sedang sibuk akhir-akhir ini.
Apa kamu tahu sesuatu tentang 4 cahaya yang berbeda yang melindungi Mesin Manifestor?
Mereka menulisnya di koran, mungkin...
Apa itu berhubungan dengan Dr. Isshiki?
Apa kamu tahu siapa mereka sebenarnya?
Tidak! Beneran!
Begitukah? Maaf.
Aku hanya heran.
Begitukah...
Aku tidak peduli lagi siapa pun itu.
Bagaimana pun juga, aku akan memenuhi takdirku.
Hei, Isshiki...
Kenapa kamu mau berteman denganku?
Sebenarnya, aku tahu rahasiamu.
Rei bermain dengan burung di pagi hari.
dan menyelamatkan anak kecil di tempat pembangunan.
Aku bisa merasakan dengan jelas kalau aku mau berteman denganmu!
Aku tahu akan menyenangkan!
Kamu berteman dengan Futaba dan Saegusa juga, 'kan?
Ya.
Tetapi tidak hanya aku.
Aoi, Wakaba, dan Himawari juga bilang kalau mereka mau berteman denganmu juga.
Kita semua mau kamu menjadi teman kami!
Ketika aku datang kemari, aku pikir aku tidak butuh teman...
Tidak, aku tidak boleh berteman dengan yang lain.
Itu sebabnya aku menghindari semua orang.
Tetapi kamu tidak peduli dan terus mengejarku.
Kamu bilang mau menjadi temanku.
Aku sangat senang.
Terima kasih.
Rei...
Hari ini menyenangkan, 'kan? Datanglah lagi!
Berjanjilah?
Maafkan aku, Isshiki.
Aku tidak bisa menjaga janji itu.
Besok malam, Alone akan muncul.
Aku mengandalkan semuanya untuk Alone itu.
Karena itu, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku akan pergi mengantarkan koran.
Ayo sarapan bersama ketika aku kembali.
Aku pulang...
Rei?
Akane!
Kita ada rapat dengan direksi Mesin Manifestor sepulang sekolah.
Baik. Tetapi ada apa ini?
Ada rencana baru.
Aku pikir mereka akan menjelaskannya nanti.
Pagi!
Selamat tinggal, Piisuke.
Terima kasih sudah bersama denganku.
Hati-hati!
Maafkan aku, Isshiki, tetapi...
Aku harus melakukannya.
Ini! Panah ini memproyeksikan tenaga ekstra Alone!
Hasil kerja ini, Himawari yang menemukannya!
kerja bagus, Himawari!
Luar biasa!
Inilah Himawari!
Begitulah...
Setelah analisis lebih lanjut,
Kita menemukan kalau panah itu
menginterfrensi dengan Mesin Manifestor dengan gelombang yang unik.
Dengan informasi ini, kita bisa mengidentifikasi sumbernya ketika itu diluncurkan!
Sensor menangkap gelombang di luar angkasa.
Sepertinya Alone sudah muncul.
Ini dia!
Bagaimana dengan Pasukan pertahanan?
Peleton marine dan unit robot sudah diluncurkan.
Dengar! Kita harus menangkapnya hidup-hidup!
Tim Vivid, berangkat!
Baik!
Gelombang menginterferensi! Panah sudah ditembakkan!
Lacak itu!
Wakaba!
Baik! Aku dan Akane akan menangani Alone.
Kalian berdua pergi ke sumber panahnya!
Baik!
Satu lagi!
Bagaimana mereka tahu aku di sini?
Akane!
Baik!
Tidak mungkin! Mereka mengikutiku?
Mungkin semenjak itu?
Operation...
Vivid Green!
Actuator mengisi!
Mesin kritikal di 200%!
Vivid Blade! Final Operation!
Aku harus cepat!
Tidak mungkin...
Robot pasukan pertahanan memojokkan musuh.
Akane, kamu yang terdekat!
Baiklah!
Itu dia!
Belum! Ini belum berakhir!
Selagi aku masih punya panah tersisa... Selama aku punya peluang 1%...
Di situ juga?
Rei?
Isshiki? Kamu bercanda 'kan?
Sejak awal?
Kamu tahu siapa aku, 'kan?
Aku tidak tahu..
Aku tidak tahu itu kamu, Rei!
Bohong!
Itu sebabnya kamu mau dekat denganku...
Untuk terus memperhatikanku.
Kamu tidak pernah mau berteman!
Tolonglah, Rei! Percayalah kepadaku!
Bagaimana mungkin?
Kamu selalu menghalangiku! Kamu musuhku!
Kamu berbohong kalau kamu tidak tahu siapa aku!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku senang...
ketika kamu mau aku menjadi temanmu...
Aku sangat senang...
Rei!
Anak yang bodoh.
Pembohong...
Tidak...
Rei, dengarlah...
Pembohong!
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
kokoro ni nagarekonde kuru
ko
ro
ni
na
ga
re
ko
n
de
ku
ru
sonzai wa kagayaki no sain
son
za
i
wa
ka
ga
ya
ki
no
sa
in
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
ki
mi
to
wa
ra
u
ta
bi
yu
u
ki
ga
u
ma
re
te
tsuyoku naru honto da yo
tsu
yo
ku
na
ru
hon
to
da
yo
datte chokkan shita watashitachi
da
tte
cho
kka
n
shi
ta
wa
shi
ta
chi
hitori janai tsutawaru ne
hi
to
ri
ja
nai
tsu
ta
wa
ru
ne
issho ni tobu nda
i
ssho
ni
to
bu
n
da
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
hi
ro
ga
ru
so
ra
ni
ki
e
na
i
se
n
wo
e
ga
i
te
dokomademo nobite kuchinai
do
ko
ma
de
mo
no
bi
te
ku
chi
nai
hikari ni kawaru supiido de
hi
ka
ri
ni
ka
wa
ru
su
pii
do
de
kyou mo hashirou
kyo
u
mo
ha
shi
ro
u
mada shiranai jibun ni aeru
ma
da
shi
ra
na
i
ji
bu
n
ni
a
e
ru
kakenukete azayaka na shining sky
ka
ke
nu
te
a
za
ya
ka
na
shi
ning
sky
Aku merasakannya, mengalir ke hatiku,
tanda dari cahaya..
Kapan pun kita tertawa bersama, keberanianku tumbuh
dan membuatku lebih kuat. Itu benar
Aku tahu, naluriku, bahwa kita
tidak sendiri, tidakkah kau lihat?
Kita harus pergi bersama.
Kita lukis garis abadi di langit
yang akan merentang selamanya tanpa luntur.
Ayo mulai lagi hari ini,
berlari secepat sinar.
Kita belajar hal baru tentang diri kita.
Terbang melewati langit yang cemerlang.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kita tidak bisa menjadi teman.
Ini harapan bodoh dari diriku.
Selanjutnya: Aku Mau Dia Tahu.
Episode 11
Aku Mau Dia Tahu
Tetapi aku tidak akan menyerah...
Sampai duniaku kembali!